Time Is Running Out

### 2023-05-07 abstract.tex
verbetering
Update H3 - setup article

Het extended abstract of de wetenschappelijke samenvatting wordt in het Engels
geschreven en bevat {\bf 500 tot 1.500 woorden}. Dit abstract moet {\bf niet}
in KU Loket opgeladen worden (vanwege de beperkte beschikbare ruimte daar).

\textbf{Keywords}: Voeg een vijftal keywords in (bv: Latex-template, thesis, ...)

>>>>

In a society where social media is so ubiquitous present, the privacy concerns
around them are more relevant than ever. While developing applications, privacy
laws and concerns must be taken into account. But this does not mean all these
platforms that where built whit those in mind are bulletproof. In a lot of
applications is it still possible to find vulnerabilities in the system, with
the possibility of rather unpleasant consequences. During this thesis, the main
focus will be on the privacy policies of fitness trackers. Fitness trackers are
platforms which store and display data related to sport activities. These can
be shared with other users, to show your achievements, and possibly motivating
others to exercise as well. This data may include heart rate, GPS-locations,
etc. Some pieces could potentially be more privacy-sensitive than others. The
relevant data to study in this thesis are GPS-locations and GPS-related data
(like speed, distance, \ldots). A great concern about sharing GPS-data, is
potentially sharing locations you would rather keep private, for example your
home location. Sharing full GPS data of your activities could leak this
location.

Most fitness tracking networks are aware of this danger and implement a series
of countermeasures to prevent leaking this sensitive information.
Countermeasures are coming however with a cost, namely a (slightly) worse user
experience. From the perspective of the developers of the fitness trackers, a
trade-off is consistently being made between privacy and user experience. On
most platforms like Strava, Garmin, are similar basic privacy features
implemented. These are features like hiding activities, or only sharing
activities with your followers. Another commonly used countermeasure is a
mechanism known as an \textit{EPZ} (Endpoint Privacy Zone).

An \textit{EPZ} is a circle or polygon drawn around a certain sensitive
location. The circular EPZ's will de drawn using a radius chosen by the user,
and a center which is a random point in the area of around the sensitive
location. This center can't be further than 70\% of the radius away from this
sensitive location. When this zone is generated, the end and beginning of the
trajectory followed which pass through this zone will be hidden for other
users.

Most EPZ implementation are not perfect in assuring privacy. While hiding these
parts, other useful information is not being hidden or adapted to this sort of
cloaking. During this thesis, the goal is to retrieve sensitive locations. This
can be achieved by using the total times and distances of the activities.
Previous research showed that it is possible to retrieve sensitive locations
using the total distance combined with the street map of the area. These
attacks are called \textit{inference attacks}. The distance traveled inside the
EPZ can be inferred using the total distance given by the API, and the distance
traveled outside of the EPZ (this is the visible distance on the map). Using
the distance traveled inside of the EPZ, a route can be constructed and mapped
onto the street plan. If all the possible routes are considered, multiple
possible locations are found. If this is repeated for different activities,
with different points where the EPZ is being entered, only one point will
remain (in the best case). This would then be the sensitive location.

This thesis investigates the possibilities of such inference attacks using data
other than the distance as a base. In our implementation, the speed and tempo
of the activities will mainly be the used, in combination with the
GPS-locations. This method will consist of three parts. First, the average
speed and the total duration will be used to calculate the total distance.
Second, the GPS-points will be used to calculate the distance traveled outside
of the \ac{EPZ}. In order to do this effectively, smoothing and map snapping
strategies need to be tested out to get the best possible results. These two
values can be used in the third step to execute the interference attack. The
results of this attack will be compared with the results of the previous
implementations of this sort of attack.

This attack is successful in some cases. With the correct tuning of the
parameters of the smoothing algorithm, a succes rate of 75\% can be achieved.
This is lower than previous implementations of this attack, which was as
expected considering the type of data that is being used. The GPS locations in
particular are not always accurate. And because there are so many GPS-points
are needed for these calculations, small deviations on every point result in a
large deviation on the calculated distance. But the main conclusion is that
this attack is possible, with a reasonable succes rate.

\textbf{Keywords}: fitness-trackers, privacy, gps-locations, endpoint privacy zone, inference attack

### 2023-05-07 hfdst3.tex
Update H3 - setup article

\chapter{Setting aanval}
Gedurende dit hoofdstuk de setting alsook de werking van de aanval beschreven.
De aanval is sterk gebaseerd op de aanvallen
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}\cite{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}
en~\citeauthor{Verdonck_2022}\cite{Verdonck_2022}. Deze aanvallen worden
inferentie-aanvallen genoemd, vanwege het feit dat uit metadata essentiële
gegevens kunnen worden geïnfereerd. In het geval
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022} gaat dit over
afgelegde afstand binnenin de \ac{EPZ}. In het geval
van~\citeauthor{Verdonck_2022} gaat dit dan weer over geïnduceerde
hoogteverschillen binnen de privacy zone.

\section{Aanvaller}
Deze thesis voert een onderzoek naar de mogelijkheid om een \ac{EPZ} te
omzeilen. De studie wordt dus gevoerd vanuit het opzicht van een aanvaller.
Vooraleer de werking van een aanval wordt beschreven, is het belangrijk om een
zicht te hebben op het doel, en de capaciteiten van een aanvaller.

@@

\section{Inferentie aanval}\label{sec:inferentieaanval}
De inferentie aanval
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}, die de basis
vormt voor de aanval in deze thesis, kan worden in opgedeeld in drie stappen.
De eerste hiervan is het identificeren van de \ac{EPZ}. Alhoewel deze stap niet
noodzakelijk is, vernauwt deze de zoekruimte drastisch. Als inb
% Beschrijven : Uitgang van de aanval - Geen afstanden gegeven

>>>>

\chapter{Setting aanval}\label{sec:inferentieaanval}
Gedurende dit hoofdstuk de setting alsook de werking van de aanval beschreven.
De aanval is sterk gebaseerd op de aanvallen
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}\cite{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}
en~\citeauthor{Verdonck_2022}\cite{Verdonck_2022}. Deze aanvallen worden
inferentie-aanvallen genoemd, vanwege het feit dat uit metadata essentiële
gegevens kunnen worden geïnfereerd. In het geval
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022} gaat dit over
afgelegde afstand binnenin de \ac{EPZ}. In het geval
van~\citeauthor{Verdonck_2022} gaat dit dan weer over geïnduceerde
hoogteverschillen binnen de privacy zone. Als eerst zal kort de mogelijkheden
van een mogelijke aanvaller beschouwd in deze thesis worden besproken. Daarna
wordt de inferentie aanval
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}, die de basis
vormt voor de aanval in deze thesis, besproken volgens een opdeling in drie
stappen.

\section{Definitie aanvaller}
Deze thesis voert een onderzoek naar de mogelijkheid om een \ac{EPZ} te
omzeilen. De studie wordt dus gevoerd vanuit het opzicht van een aanvaller.
Vooraleer de werking van een aanval wordt beschreven, is het belangrijk om een
zicht te hebben op het doel, en de capaciteiten van een aanvaller.

@@

\subsection{Assumpties}
Om de aanval te kunnen uitvoeren, moeten enkele assumpties worden gemaakt.
\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022} maakte al enkele
assumpties om de inferentie aanval succesvol uit te voeren. Voor dit onderzoek
moeten deze dus ook gelden. De eerste bestaat eruit opdat dat de zichtbare
begin -en eindpunten op de cirkel moeten liggen. Ten tweede moet de beschermde
locatie op de roadgraph liggen, hij kan niet buiten het voor ons te mappen
gebied liggen, bijvoorbeeld in een bos waar geen pad ligt. Er wordt dieper
ingegaan op de roadgraph in Sectie~\ref{sec:roadgraph}. Als laatste, maar
desalniettemin belangrijk punt moet de gebruiker binnenin de \ac{EPZ} de
kortste route volgen.~\cite{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}

Dhondt et al.\ maakt nog een laatste assumptie over start- en eindpunten, die
hetzelfde moeten zijn. Dit is echter niet van toepassing op dit onderzoek. Het
onderzoek focust zich op activiteiten waar slechts één deel van het traject
gecloaked is. Dit wil dan ook zeggen dat de gebruiker ofwel vertrekt op de
gevoelige locatie, of er eindigt, maar niet beide. Op
Figuur~\ref{fig:totalDistanceAttack} zijn de 2 mogelijke scenarios van een
total distance attack terug te vinden, namelijk waarbij gestart wordt binnenin
de zone en wanneer erbinnen geëindigd wordt. Dit wordt ook een \textit{total
    distance attack} genoemd, omdat enkel de totale afstand en de afstand buiten de
\ac{EPZ} nodig is. Een andere aanval is de \textit{inner distance attack},
hierbij zullen zowel de start als het einde van een activiteit binnenin het te
verbergen gebied liggen. De kennis van de afzonderlijke afstand die de
gebruiker aflegt van de start tot de rand van de \ac{EPZ} en van de rand van de
\ac{EPZ} tot de eindlocatie is dan ook een vereiste. In
Sectie~\ref{sec:berekeningen} wordt dieper ingegaan op de reden waarom een
\textit{inner distance attack} niet mogelijk is. In deze thesis worden dus alle
activiteiten enkel een verhulde start- of eindlocatie behouden, de rest wordt
gefilterd in deze context.
\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.5\textwidth}
        \centering
        \caption{Start binnenin de \ac{EPZ}}
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/TotalDistanceAttacks/start.png}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.5\textwidth}
        \centering
        \caption{Einde binnenin de \ac{EPZ}}
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/TotalDistanceAttacks/end.png}
    \end{subfigure}
    \caption{Voorbeeld van de mogelijke scenarios bij een total distance attack}\label{fig:totalDistanceAttack}
\end{figure}

Deze thesis baseert zich ook voor een stuk op gemiddelde snelheden en tempo's.
Hierdoor stellen we volgende bijkomende assumptie voor: Een gebruiker mag niet
stilstaan binnenin de \ac{EPZ}. Platformen zoals Strava hebben namelijk een
ingebouwde functie die bij het uploaden van een activiteit tijden waarbij een
gebruiker stilstaat aan bijvoorbeeld een rood licht filtert. Zo kunnen ze een
meer representatieve gemiddelde snelheid en tempo berekenen en weergeven. Dit
wil wel zeggen dat de totale bewegingstijd waarop de gemiddelde snelheid en
tempo gebaseerd zijn, niet overeenkomt met de totale tijd van de activiteit.
Bij een berekening gebaseerd op totale verstreken tijd zou een significante
fout kunnen optreden.

\section{Identificeren van de EPZ}
De eerste hiervan is het identificeren van de \ac{EPZ}. Alhoewel deze stap niet
noodzakelijk is, vernauwt deze de zoekruimte drastisch. Hierbij worden van alle
activiteiten die van een gebruiker ter beschikking zijn gesteld, de zichtbare
begin- en eindpunten genomen. Deze zullen dan via k-means clustering worden
gegroepeerd opdat ze de zogenaamde \textit{entry gates} zullen aantonen.

K-means clustering is een unsupervised machine learning techniek die veel wordt
gebruikt bij het clusteren van data. Het is een iteratief proces waarbij het
algoritme $k$ clusters tracht te creëren waarbij de datapunten in elke cluster
zo dicht mogelijk bij het gemiddelde van die cluster
liggen~\cite{Understa24:online}. Dit algoritme kiest willekeurig initiële
middelpunten voor de verschillende clusters. Daarna worden alle punten in de
data toegekend aan de cluster met de laagste Euclidische afstand tot het
centrum van deze cluster. Daarna worden de gemiddeldes van deze clusters
herberekend, en worden deze gezien als nieuwe centrums. Opnieuw worden alle
punten aan de correcte cluster toegekend, en het proces wordt verschillende
iteraties herhaald tot een ietwat stabiele cirkel bekomen wordt. In de
implementatie van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}
waarop deze thesis gebaseerd wordt, is een cirkel stabiel wanneer het verschil
in afstand tussen twee opeenvolgende gevonden cirkels kleiner is dan een
drempelwaarde, in dit geval 10
meter\cite{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022, Verdonck_2022}. Op
Figuur~\ref{fig:kmeans} is te zien hoe de clustering bij elke iteratie beter
wordt. In de context van het identificeren van de \ac{EPZ} zal het gebruikt
worden om \ac{gps}-punten te groeperen op basis van hun locaties. Punten die
dezelfde entry gate representeren, zullen in dezelfde cluster terecht komen.

\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.33\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/kmeans/1.png}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.33\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/kmeans/2.png}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{.33\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/kmeans/3.png}
    \end{subfigure}
    \caption{Voorbeeld werking k-means clustering~\cite{InDepthk59:online}}\label{fig:kmeans}
\end{figure}

De besproken entry gates zijn zoals de naam al doet vermoeden de
`toegangspoorten' tot de cirkel. Dit is waar de gebruiker de \ac{EPZ} betreedt
en/of verlaat. Deze punten zouden dus in theorie de \ac{EPZ} perfect moeten
definiëren. Maar door de mogelijke fouten die standaard met het meten van
gps-punten komen\footnote{Gps-metingen bevatten standaard onnauwkeurigheden, er
    kan bouncing of signal loss voor een bepaalde interval optreden. Ook kan
    slechts op bepaalde tijdsintervallen de locatie worden genomen, perfect op de
    cirkel kan dus nooit gemeten worden.}. Op Figuur~\ref{fig:entrygate} is te zien
meerdere eindpunten van activiteiten geclusterd worden tot één \ac{E.G.} op de
figuur, voorgesteld door een kruis. Een cirkel kan worden gedefinieerd door
drie punten, bijgevolg moeten er dus ten minste drie \ac{E.G.} gevonden worden.
\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\linewidth]{fig/EPZ-mechanisme/Entry_Gate.png}
    \caption{Voorbeeld van entry gates gevonden door k-means clustering en identificatie van de \ac{EPZ}}\label{fig:entrygate}
\end{figure}

Het algoritme zal na de identificatie van de \ac{EPZ} ook nog nakijken of er
niet meer dan één \ac{EPZ} te vinden is. Er wordt onderzocht of punten die
meegenomen zijn in de beschouwing van de huidige \ac{EPZ}, toch niet horen bij
een mogelijke andere \ac{EPZ} van de user. Als controle wordt van elk eind- of
beginpunt de Euclidische afstand berekent tot de rand van de bijhorende
gevonden \ac{EPZ}. Indien deze kleiner is dan de grootst mogelijke radius, dan
wordt verondersteld dat het punt bij deze zone hoort. Indien dit voor alle
punten geldt, dan stopt de het algoritme hier. In het andere geval waarbij de
berekende afstand groter is, worden meer clusters toegevoegd aan het algoritme
van k-means clustering. Dit zal dus een nieuwe privacy zone aanwijzen.

Deze stap is niet noodzakelijk in het globale verhaal van de thesis, maar is
wel een stap die de zoekruimte erg kan verkleinen. Indien het algoritme één of
meerdere \acp{EPZ} vindt, dan zullen er enkel voorspellingen gebeuren in de
regio binnenin. Indien dit niet het geval is en er geen \ac{EPZ} gevonden is,
bestaat de kans dat voorspellingen van locaties gebeuren buiten de verhullende
zone. Ook is in dit geval een groter stuk van het stratenplan nodig om de
locatie te achterhalen.

\section{Voorspellen locatie}
Na de bepaling van de \acp{EPZ} voor de gebruiker wordt overgegaan tot het
voorspellen van kandidaten die de gevoelige locatie zouden kunnen zijn.
Hiervoor wordt verder ingegaan op de methodiek in de
paper~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022}, maar er
worden enkele gegevens op een andere manier benadert volgens de huidige
definitie van de aanvaller.

\subsection{Roadgraph}\label{sec:roadgraph}
Voor elke gevonden EPZ is het noodzakelijk om een graafvoorstelling van de
omgeving op te stellen. Op Figuur~\ref{fig:graph_generation} is een voorbeeld
terug te vinden van hoe een graaf kan worden geëxtraheerd. Er worden punten
geplaatst op de straten op een vaste afstand van elkaar, en deze kunnen dan
worden verbonden. Indien geen \acp{EPZ} geïdentificeerd zijn, dan wordt de
omgeving die moet worden omgezet naar een graaf een stuk ruimer genomen. De
graafvoorstelling bestaat uit een serie van nodes, die zich allemaal op een
gekende straat bevinden. De bogen waarmee de nodes verbonden zijn volgen het
straatplan, opdat een node een mogelijks te volgen weg
is~\cite{neira2022graph}. Aan de hand van de `Chaining Distance' wordt bepaald
hoeveel afstand tussen de nodes zal zitten, en zo dus impliciet ook welke
densiteit het netwerk zal hebben. Hoe lager de densiteit, hoe meer nodes, en
dus ook hoe preciezer. Om voorspellingen te maken is wel een bepaalde precisie
vereist, dus mag deze waarde niet te hoog zijn. Empirisch werd gekozen voor een
waarde van $3.0m$.
\begin{figure}[h]
    \caption{Voorbeeld van het genereren van een roadgraph}\label{fig:graph_generation}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/RoadMap.png}
        \caption{Voorbeeld stratenplan}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/Graph_Over_Map.png}
        \caption{Nodes en bogen geplot op het stratenplan}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/Graph.png}
        \caption{Resulterende graafvoorstelling van het stratenplan}
    \end{subfigure}
\end{figure}

\subsection{Begin- en eindnodes}
Voor elke activiteit is het volledige traject buiten de \ac{EPZ} gegeven. Dit
omvat alle \ac{gps}-punten die niet verborgen zijn. De begin- en eindnodes van
het traject zijn hier van belang, voor de duidelijkheid en de vlotheid van de
tekst zullen we naar deze punten refereren als het zichtbare beginpunt en het
zichtbare eindpunt. Volgens één van de voorafgaand gemaakt assumptie vertrekt
of eindigt de sporter in de \ac{EPZ}. Dit betekent dat ofwel het reële
eindpunt, ofwel het reële beginpunt zal overeenstemmen met de gevoelige
locatie. In geval dat een gebruiker aankomt binnenin de \ac{EPZ}, en dus ook
vertrekt erbuiten, dan starten de berekeningen vanaf het zichtbare eindpunt. En
omgekeerd, indien hij vertrekt binnenin de \ac{EPZ}, dan worden de berekeningen
gestart vanaf het zichtbare beginpunt. Deze punten zullen in het vervolg
\textit{randpunten} genoemd worden, refererend naar de rand van de \ac{EPZ}.
Deze \textit{randpunten} zullen de basis vormen voor de volgende berekeningen.

Bijhorend zijn bij de randpunten ook bepaalde extra gegevens beschikbaar. De
belangrijkste zijn de cumulatieve afstand tot dit punt\footnote{De totale
    afstand afgelegd vanaf het begin van de activiteit tot en met het punt in
    kwestie.}, en de cumulatieve tijd tot dit punt\footnote{De totale afstand
    afgelegd vanaf het begin van de activiteit tot en met het punt in kwestie.}.
Bij de aanval van Dhondt et al.\ wordt de afstand gebruikt om predicties te
doen, dit wil dus zeggen dat deze afstand dus aan de basis zal liggen. Maar in
deze thesis wordt ervan uitgegaan dat afstanden verborgen worden. Onder het
verbergen van afstanden wordt een onderscheid gemaakt tussen 2 scenarios: het
eerste gaat ervan uit dat de totale afstand verborgen wordt, maar de
cumulatieve afstand gegeven is. Het tweede scenario gaat ervan uit dat alle
afstandsgegevens verborgen worden. Het alternatieve type data waar dus mee zal
moeten gewerkt worden is dus \ac{gps}-data.

\subsection{Berekeningen distance binnenin de EPZ}\label{sec:Berekeningen}
Om voorspellingen te kunnen doen zullen volgens de inferentie aanval die hier
besproken wordt twee belangrijke gegevens ter beschikking moeten zijn. Met name
het straatnetwerk met de mogelijks gevolgde routes, wat werd besproken in
Sectie~\ref{sec:roadgraph}, en de afstand die wordt afgelegd binnenin de
\ac{EPZ}. Deze afstand benoemen we ook als de \textit{inner distance}.

In de implementatie
van~\citeauthor{Dhondt_Pochat_Voulimeneas_Joosen_Volckaert_2022} kan de
\textit{inner distance} simpelweg berekent worden door het verschil te nemen
tussen de afgelegde afstand buiten de verhulde zone (deze noemen we de
\textit{outer distance}), en de totale afstand: \[inner\ distance = total\
    distance - outer\ distance \]

In deze thesis moet dit echter gebeuren met een tussenstap. In het eerste
scenario waarbij de cumulatieve afstand gegeven is, maar de totale afstand
niet, moet de totale afstand berekend worden. Maar door de aanwezigheid van
snelheids- en tijdsgegevens kan dit via basisformules gebeuren. Gebruik makend
van het gemiddelde tempo kan de voorgaande formule worden omgevormd tot: \[inner\ distance = total\ time \times average\ pace - outer\ distance \]

% Aanvullen referentie naar waarom geen inner distance attack mogelijk

% Basseren op totale verstreken tijd of niet?

% Welke gps afwijkingne zijn er\

\section{Selecteren van de beste voorspelling}

### 2023-05-07 hfdst4.tex
Update H3 - setup article

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
%                                                                 %
%                            CHAPTER                              %
%                                                                 %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\chapter{Resultaten}
% - Beschrijven persoon die stil staat in de EPZ
% - Beschrijven verschillen + filter
%     - Accuraatheid van de berekende afstanden adhv nodes ipv totale afstanden
%        (strava die hier al in filtert)
% - Studie Data :
%     Hoeveel percent van de data staat stil in de EPZ

% - ASSUMPTIES
%     - Elapsed Time = Moving Time in de EPZ
%         => Hoeveel van de volledige dataset is dit het gevolg
% Results eerste run
% & Smoothing Window (n)
% & {}
%

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with given Outer Distance}\label{tab:outerDistance}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 81.43             & 35.96           & 15       & 86.01          & 322.32                     & 1.91      & 0.68              & 28.33                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }

@@

                200        & 110                  & 72.62             & 62.94           & 19       & 82.46          & 432.95                     & 2.15      & 1.04              & 32.23                    \\

@@

                1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
%                                                                 %
%                            CHAPTER                              %
%                                                                 %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\chapter{Resultaten en Evaluatie}
% - Beschrijven persoon die stil staat in de EPZ
% - Beschrijven verschillen + filter
%     - Accuraatheid van de berekende afstanden adhv nodes ipv totale afstanden
%        (strava die hier al in filtert)
% - Studie Data :
%     Hoeveel percent van de data staat stil in de EPZ

% Afwijking van de afgelegde afstand volgens GPS punten en afstanden
\section{Gps punten die te ver uit elkaar liggen}
% Berekenen hoeveel gps putnen per activiteit (gemiddeld...)

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Divergent GPS points}\label{tab:outerDistance}
    \begin{tabular}{lr}
        \toprule
        {}                                     &                           \\
        \midrule
        Total gps points                       & $1.070 \cdot 10^8$        \\
        distance between 2 gps points \> 200m  & $6.071 \cdot  10^{-3} \%$ \\
        distance between 2 gps points \> 500m  & $2.600 \cdot 10^{-3} \%$  \\
        distance between 2 gps points \> 1000m & $1.345 \cdot 10^{-3}$ \%  \\
        distance between 2 gps points \> 2000m & $4.056 \cdot 10^{-4} \%$  \\
        \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}
% - ASSUMPTIES
%     - Elapsed Time = Moving Time in de EPZ
%         => Hoeveel van de volledige dataset is dit het gevolg
% Results eerste run
% & Smoothing Window (n)
% & {}

% Ground truth
%

% Filter voor gps punten met te grote afstanden
\section{Evaluatie van de aanval}

\section{Resultaten}
\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with given Outer Distance}\label{tab:outerDistance}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 81.43             & 35.96           & 15       & 86.01          & 322.32                     & 1.91      & 0.68              & 28.33                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }

@@

@@

                1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\                200        & 110                  & 72.62             & 62.94           & 19       & 82.46          & 432.95                     & 2.15      & 1.04              & 32.23                    \\
                400        & 150                  & 63.01             & 91.54           & 31       & 90.41          & 681.20                     & 2.51      & 1.44              & 32.77                    \\
                600        & 150                  & 62.69             & 145.28          & 33       & 94.05          & 831.22                     & 2.63      & 1.75              & 30.28                    \\
                800        & 150                  & 52.54             & 179.38          & 41       & 96.96          & 990.78                     & 2.70      & 1.68              & 29.72                    \\
                1000       & 150                  & 40.68             & 255.28          & 30       & 97.57          & 776.27                     & 2.54      & 1.82              & 27.57                    \\
                1200       & 150                  & 42.19             & 309.25          & 35       & 97.61          & 888.10                     & 2.73      & 2.05              & 26.69                    \\
                1400       & 150                  & 37.50             & 328.00          & 38       & 98.13          & 904.30                     & 2.75      & 2.08              & 27.24                    \\
